ترجمـة أشـرف عبـد الجليـل
kingoffilms@hotmail.com
-- صائــد الغـــزلان --
لأسفل
كيف حالك؟
إحذر يا أكسل
سنتصل به بعد الليلة
ــ بالطبع
ــ لا بأس
ستيف، بما أنك ستلتحق بالجيش
فلما لا ترد لي الـ20 دولار خاصتي؟
إعتنِ بنفسك يا مايك
أراكم لاحقاً يا رجال
ــ فريدي
ــ أهلاً يا مايك، أحسن التصرف
ــ أسمعت عن الروماني السعيد؟
ــ أجل
ــ كان سعيداً جداً
ــ هيا بنا، هيا بنا
أين ستان؟
مرحباً يا ستان
ــ أراك لاحقاً
ــ إعتنِ بنفسك
راسلنا
ــ إعتنِ بنفسك، حسناً؟
ــ إلى اللقاء
هون عليك يا مايك
اعتنِ بنفسك، حظاً موفقاً
مهلاً، اعتنِ بنفسك، حظاً موفقاً
ــ أقتل بعضهم من أجلي
ــ سأفعل، وسأبتعد عن المشاكل
مرحباً أيها القاتل الصغير
ستيف، أهلاً بك
ــ أكسل، ها هو ستان
ــ ستانلي
ــ ستانلي أيها الوغد
ــ ستان
ستان، لا فائدة
هلم بك، أنت وسيم الآن
ما زلت قبيحاً يا ستان
حظاً موفقاً بالجيش يا رجل
أحضر ستانلي يا أكسل
هيا، هيا
لنخرج من هنا بحق الجحيم
هيا يا ستان، هيا بنا
ناضج جداً، ناضج جداً
أحسن التصرف يا ستاتش
على رسلك
!أنظروا إلى ذلك
ما هذا بحق الجحيم؟
أين؟ ها هي
اللعنة، أتعرفون ما هذه؟
هذه كلاب الشمس
ــ ما معنى ذلك؟
ــ أن الذئب العظيم قد بارك الصياد
ــ عم تتحدث بحق الجحيم؟
ــ إنه قول هندي مأثور
أنت مليء بالهراءات
ستانلي، هل سأكذب عليك في شيء كهذا؟
أتعرف يا مايك
أحياناً قد لا يفهمك إلا طبيبك
هذه نبوءة، أتعرفون ذلك؟
لن نتمكن من ممارسة الصيد اللعين الليلة
مايك، لا أعرف من أين تأتي
بهذه الهراءات
مهلاً
ماذا؟ أتفكر في ممارسة صيد الغزلان الليلة؟
ليس الليلة، سأتزوج الليلة
أيها الحمقى، ستذهبون لصيد الغزلان اليوم؟
سنساعدك أولاً في الزواج من أنجيلا
أنتم مجانين
ــ جميعكم مجانين
ــ إنتهى الأمر
أنت ستتزوج ونحن المجانين؟
لا بأس، لا بأس
سنكون معك، جميعنا
أليس كذلك؟
ــ بالطبع
ــ بالطبع يا رجل
هيا، هيا يا رفاق
ــ سأدفع أنا الشراب الأول
ــ أصغ يا ستيفن
إن إحتجت لأي مساعدة
فلا تتردد في الإتصال بي
ستانلي، أحياناً مزاحك لا يكون مضحكاً
ــ هيا يا ستيفن
ــ أصابعي
شفتان أخرتان
بالتأكيد يا دافيد
ــ يا لك من شاعر يا أكسل
ــ أتفق معك كلياً
ــ إركب السيارة
ــ هيا، هيا
أقبل
يا إلهي
ما زلت لا أصدق ذلك
إبني الوحيد مع فتاة غريبة
وليست نحيفة، أتفهم ما أقصد؟
ليست فتاة نحيفة
وليس هذا فقط
بل سيذهب إلى فيتنام
لست أفهم يا أبتاه
لم أعد أفهم شيئاً
لا شيء
لماذا؟
هل يمكنك أن تفسر لي؟
هل يمكن لأحد أن يفسر لي؟
ــ تجاوزه
ــ لا يمكنك أن تفعلها
أسكت
ــ إنها سيارتك الضعيفة أمام الشاحنة
ــ هل اليوم هو يوم سعدك؟
لا يمكنك أن تفعلها
تدين له بثمن النافذة
مايك، مايك الرهيب
ــ أكسل
ــ تفضل سيارتك
أتمنى أنه لم يصب شيئاً
لم أرد إستغلالك
كانت فرصة ضعيفة امام أمر مؤكد
ــ لا يوجد أمر مؤكد
ــ أجل
هل رأيت ذلك؟
كيف حالك؟
لا تأخذ نقود أي أحد
لا تأخذ نقودي
خذ نقوده
أبلغ جميع أصدقائي
بتحياتي الحارة
جون
"أراهن بـ100 دولار على أن "النسور
لن يصلوا إلى الـ50 في الشوط القادم
وبكم سيربح الـ"ستيلرز"؟ بـ20
"أراهن بـ20 أخرى على أن لاعب "النسور
الخلفي يرتدي زياً نسائياً
أسحبوا نقودكم
الشراب محاناً
ــ هل تبلل ردائي
ــ لا أدري
هيا يا إيمي
هيا
جو، يمكننا أن نضع بعض الأعلام
ألا بأس بذلك؟
ــ من الأفضل أن نرفعها قليلاً، أليس كذلك؟
ــ للأعلى
كلا، كلا، للأسفل
يا له من قالب حلوى جميل؟
تستحقون شراباً
يا له من قالب حلوى جميل
تفضلي
لم أنساكِ
لدي واحداً لكِ أيضاً
إذهب إلى الجحيم
أنا الذي وضعت لكل سيارة في هذه البلدة
إطاراً مستوياً
ــ كل سيارة لعينة
ــ أبي
سأفعلها
أنا أعني كل ما أقول
أيتها الفتاة
هيا
ــ الجميع .. كالبحر
ــ يا إلهي
محيط من الإطارات المستوية
ــ ساقطة لعينة
ــ لا
جميعهن ساقطات
ــ أكرههن
ــ أبي
ــ أبي، لا، هذه أنا
ــ ساقطات
أعطيتهم جميعاً إطارات مستوية
حان دوري، صحيح؟
هيا يا جون
أمسح الطاولة
هذه هي، هذه حقاً هي
أعني
ها أنا
لن تنفعك إن إسترخيت
أيها الوغد
أوغاد
أنت
يا إلهي
تفعل ذلك بأمك
التي تصلي من أجلك
طوال حياتها
هل قلبك قاس ومتصلب إلى هذا الحد؟
تتزوج هذه الفتاة وتتركها معي
وتذهب مع هؤلاء الحمقى
إلى فيتنام
هراء
رحلة واحدة، رحلة واحدة إلى هناك
وبعدها سأعود
رحلة واحدة
أنا أحب أنجيلا
وهي تحبني
البس وشاحاً اليوم
لا أحد يرتدي وشاحاً مع بدلة رسمية
لن أرتدي وشاحاً مع بدلة رسمية
ــ أتحاول أن تبدو كأمير؟
ــ ماذا تقصد بـ"أحاول"؟
كان عليك أن تفعل ذلك
منذ وقت طويل
ــ كي تكسب بعض الوقت
ــ أعرف
ــ إذاً، لما لم تفعلها؟
ــ لأنني نسيت
بربك
زواج ستيفين بعد ساعتين
ونحن نتحدث عن الصيد للمرة الأخيرة
قبل الإلتحاق بالجيش
الأمر برمته غير معقول
سأخبرك بشيء واحد
لو أدركت أن حياتي لا بد أن تنتهي في الجبال
فلا بأس
لكن يجب أن تعرف
ماذا؟
طلقة واحدة؟
طلقتان للجبناء
لم أعد أفكر في الطلقة الواحدة
بهذا القدر يا مايك
يجب أن تفكر في الطلقة الواحدة
طلقة واحدة هي كل ما يتطلبه الأمر
الغزال يجب أن يسقط بطلقة واحدة
حاولت أن أخبر الناس بذلك
لكنهم لا يصغون
ــ هل حقاً تفكر في فيتنام؟
ــ أجل
لا أدري، أعتقد ذلك
أفكر في الغزال
والذهاب إلى فيتنام
أحب الأشجار، أتعرف؟
أحب أشكال الأشجار في الجبال
بجميع أنواعها
طبيعة الأشجار
أبدو كأني مجنوناً، صحيح؟
أخبرك يا نيك أنك الوحيد الذي أمارس
الصيد معه، أتعرف؟
أحب الرجل السريع ذو التحرك السريع
لن أمارس الصيد مع حمقى
ــ من الحمقى؟
من الحمقى برأيك؟
جميعهم مجموعة من الحمقى
أحبهم، إنهم رفاق عظماء
لكن بدونك، سأمارس الصيد وحدي
ــ حقيقةً، هذا ما سيحدث
ــ أنت مجنون لعين
أتعرف ذلك يا مايك؟
أنت معتوه، مجنون كلياً
أنا لا أحب المفاجآت فحسب
ــ هذا الشيء اللعين لا ينفتح
ــ أركله
توقف، توقف، ليس بهذا النحو
أنظر، أنظر
ــ أرأيت ذلك؟
ــ ممتاز
غير معقول
الآن أعرف أنك لم تعد
"تراهن ضد الـ"ستيلرز
أتعرف، أنا أحب سيارة مايك
بعض السيارات، تجلس بهم وحسب
لا تعرف في سيارة كهذه
إلي أين ستهذب بحق الجحيم
أجل، تشعرني بالأمان
ماذا يفعل؟
أكسل ينحني لسيارة مايك
أكسل، أخرج من عندك
إنهض، إنهض
ماذا تفعل؟
ــ تفضل، ضع هذه على البدلة
ــ البدلة اللعينة
بدلة تم إرتدائها مليون مرة
من أين أتيت بها؟
هذا ليس مضحكاً
ــ أنا جميل، أليس كذلك؟ أنا جميل
ــ كلا، لست كذلك
ــ أنت مستعد
ــ شكراً يا إيمي
لا يمكنك حتى أن تنهض يا أكسل
ــ أكسل، إنهض، لا يمكنك حتى أن تنهض
ــ جميلة
ليندا، ما الأمر؟
كنت سأمر لأصطحبِك
مرحباً
ــ ما الأمر؟
ــ لقد ضربني
مهلاً، مهلاً
أريد أن أسألِك عن شيء
تمهلي لدقيقة، تباً
ــ نيك
ــ لا تديري لي ظهرِك، ما هذا الذي بوجهِك؟
نيكي، أنت ومايكل ستسافران
بعد يومين
كنت أتسائل إن كان بالإمكان
أن أستخدم الشقة لأقيم بها
ــ بالطبع
ــ سأدفع لكما
ــ وكنت أفكر
ــ عم تتحدثين؟
أريد أن أدفع لكما يا نيك
هذا أنا من تتحدثين معه
منذ متى تعرفينني؟
ماذا؟
لا أعرف
هل تقبل يا ستيفن بإرادة حرة
وبنية كاملة
أن تتخذ هذه المرأة أنجيلا
كزوجة لك
وأن تعتني بها؟
أقبل
ــ وألا تعد نفسك بأي عروس أخرى؟
ــ لن أفعل
هل تقبلي يا أنجيلا بإرادة حرة
وبنية كاملة
أن تتخذي هذا الرجل ستيفن
كزوج لكِ
وأن تعتني به؟
أقبل
ــ وألا تعدي نفسِك بأي رجل أخر؟
ــ لن أفعل
بوركتما من ممكلة الأب والإبن
والروح القدس
الآن وأبداً، وإلى أمد طويل
آمين
تضرعوا، تضرعوا إلى الله
وسيرينا رحمته
على أرواحنا
ماذا يجري؟
بدولار، قد تحصل على سيغار
وترقص مع العروس الجميلة
تفضلا
الطريق أمامكما
هيا، هيا
هلا أعرتموني إنتباهكم
أيها السيدات والسادة؟
أرجوكم، الهدوء
الهدوء
شكرا، هلا أعرتموني إنتباهكم
من فضلكم؟
لدي إعلان هام جداً
أياً كان من لديه
أياً كان من معه الوشاح الأبيض
هلا يتقدم إلى هنا؟
الطريق مسدود
أياً كان من معه الوشاح الأبيض
الوشاح الأبيض
أيها السيدات والسادة
أنجيلا وستيفن يودان الترحيب بكم
ويقدمان لكم حفل زفافهما
وخاصة لمايكل ونيك
الذان سيذهبان أيضاً إلى فيتنام مع ستيفن
ليخدموا وطنهم بشرف
مايكل، مايكل
هلا رقصت معي؟
الإثنين، يوم الإثنين هو اليوم المناسب
الإثنين
أشكرِك لكونِك وصيفتي
أرقصا، أرقصا
تريدني أن
أيها المجنون، أتريدني أن أرقص
يا نيكي؟
مايكل، مايكل
يا إلهي
معذرةً
نيك، نيك، أتعرف؟
أتعرف، كنت لأذهب معكم
لولا ركبتي
هل تعرف ذلك؟
مهلاً
لست أبرع راقصاً بالعالم
ــ لا بأس بك
ــ كلا
لا، أنت مرِح جداً
أتريدين بيرة أو ما شابه؟
ــ أتردين بيرة أو ما شابه؟
ــ لا بأس، بالطبع
ــ أي نوع من البيرة تودين؟
ــ ماذا؟ لا أعرف
ــ لا أبالي، أي نوع
"ــ سأحضر لكِ "رولينغ راك
ــ حسناً
ــ إنها بيرة جيدة، من أفضل الأنواع
ــ حسناً، حسناً
ــ "رولينغ راك"؟
ــ أجل
سأعود بعد قليل
أتريدين المجيء؟
جيري
ــ آسف
ــ لا بأس
جيري، أعطنا كأسين
"من الـ"رولينغ راكم
وأعطنا الـ"كيسلر" أيضاً
لا بأس، إنه حفل زفاف
يجب أن ننطلق ونمرح
هل حقاً تحبين نيك كثيراً؟
أجل
أكسل
أنزلني، ماذا تفعل؟
أكسل، النجدة
أكسل، لا
أنزلني
ــ ماذا تفعل يا أكسل؟
ــ سأقبلِك
توقف، توقف، سأطعنك
ــ أتريدين العراك أم المضاجعة؟
ــ أكسل
أود أن أرقص مع السيدة
إن كنت لا تمانع
أتعرفينه منذ مدة طويلة؟
هذا أكبر قدر من المرح
حظيت به منذ شهور
أترى ما يفعله هذا الوغد؟
يضع يده على مؤخرتها
...إنه مجرد... إنه مجرد
ــ إنه مجرد حفل زفاف
ــ ماذا تقصد بـ"مجرد حفل زفاف"؟
!هذا الرجل... أنظر
!لقد فعلها مجدداً
ــ يجب أن أحضر مسدسي من معطفي
ــ إذهب، أحضر مسدسك
إهدأ، إهدأ
لقد ضربتني
لقد لكمتني، إنها تؤلم
هل تشعرين بتحسن؟
سأركل مؤخرة ذلك الوغد
ــ ستان قد فقد صوابه
ــ لما؟ ماذا حدث؟
ــ ستان فقد صوابه
ــ ماذا حدث؟
إنه من جنود المشاة الأميركية
لا مزاح
جيري، جيري، أعطِ الرجل شراباً
أعطهِ شراباً
ــ سيدي، سيدي
ــ سيدي
لا تختلق أية مشاكل
أريد أن أتحدث مع الرجل
سأقف هنا وحسب
سيدي، أنا مايك فرونسكي
ــ هذا نيك، وهذا ستيفن العريس
ــ أنا الإشبين
سنسافر جواً يا سيدي
كيف يكون الأمر؟
ــ آمل أن يرسلوننا إلى حيث يتطاير الرصاص
ــ هذا صحيح
ــ ليس هناك ما هو أسوأ من القتال، صحيح؟
سحقاً
ــ سحقاً؟ ماذا قال؟
ــ سحقاً
أظنه قال: سحقاً
كيف الوضع هناك؟
أيمكنك أن تخبرنا بأي شيء؟
سحقاً
حسناً، سحقاً
سحقاً له
سحقاً
كفى يا مايكل
سحقاً لمن؟
ــ من هو بحق الجحيم؟
ــ من يعرف؟
يبدو أنه غريباً
أعطه شراباً آخراً يا جيري، نفس الشراب
سحقاً
سحقاً لك
ستيفن
أمسكتها
هل تقبلين الزواج بي؟
أجل
حقاً؟
أقصد إن عدنا
أقصد حينما نعود
لا أعرف ماذا أقصد بحق الجحيم
أعتقد أنك تقول ما يجول بخاطرك
أنجيلا وستيفن
إن لم تسكبا شيئاً
فهذا فأل حسن
لما تبقى من حياتكما
لا تبالي بما قاله ستان
تجاهله وحسب
ــ إنه يثرثر كثيراً
ــ صحيح
هذا يكفي
هيا
لم أفعلها قط مع أنجيلا يا نيكي
عظيم، هذا عظيم
هذا آخر أسراري الحقيقية
إنه لا شيء، لا شيء
تجاهل الأمر
أنجيلا، أنجيلا
أنجيلا
ماذا سأفعل حينما تنجب الطفل؟
ــ هذا دور أنجيلا
ــ هذا صحيح
ــ إبتهج وحسب
ــ أبتهج وحسب؟
كن سعيداً
لا نريد أن نراكِ ثانيةً
أنظروا إلى هذا المعتوه
لقاؤنا يوم الإثنين عند القطار
قد بحذر
ــ لم تعرف ذلك عن أنجيلا، صحيح؟
ــ هذا هراء
ــ إنه هراء
ــ إنه هراء، هراء
ــ لقد تأكدت من الأمر
ــ هراء
ــ أنت مليء بالهراءات
ــ أتريد أن تراهن؟
ــ هراء
ــ إذهب إلى الجحيم يا ستان
ــ إذهب إلى الجحيم
ــ تباً لك
ــ إنضج
لا بأس
مايكل، مايكل، ماذا تفعل؟
ــ مايك، مايك
ــ مايكل
مايكل، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
مايكل
سحقاً
مايكل، عد إلى هنا
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
مايكل، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ــ مايك
ــ مايكل، عد إلى هنا
تعال يا مايكل
تعرف أننا نحبك، عد إلى هنا
مايك، يجب أن أتحدث معك
مايك
تباً
لا بد أني فقدت صوابي
لا أدري، الأمور تسير بسرعة
رباه
نيك
أتظننا سنعود أبداً؟
ــ من فيتنام؟
ــ أجل
أتعرف شيئاً؟
كل شيء... موجود هنا
أعشق هذا المكان اللعين
ــ أنت مجنون يا رجل
ــ أعرف أن هذا يبدو جنوناً
إن حدث أي شيء يا مايك
لا تتركني هناك
...عليك أن... عليك
لا تتركني وحسب
عليك أن تعدني بذلك يا مايك
يا رجل، عليك أن... عليك أن
عليك أن تعدني
ــ نيكي
ــ ماذا؟
ــ لك هذا يا صديقي
ــ أتعدني؟
صيحوا، جيرونيمو، جيرونيمو
إنه حرير، تفحصوا ستائركم
وأنظروا حولكم
الجو مليء بالجنود
إستعدوا للمعركة
حتى نعود، علينا أن نقتل الأشرار
ــ صيحوا، جيرونيمو، جيرونيمو
ــ أغنية النسور الصارخة الطائرة
الطريق صعب لتحقيق المجد
لكننا مستعدون، وها نحن
ــ صيحوا، جيرونيمو
ــ الأوغاد الصارخون
جيرونيمو، إحذروا من الأسفل
ــ إحذروا من الأسفل
ــ دعوني أكون حراً
ــ لا أذكر باقي الكلمات
دعوني أكون حراً
ــ ستكون دائماً سعيداً معي
ــ إحذري أيتها الدجاجة
رباه
الجو بارد
ستة وثلاثون كأساً من البيرة
ــ ماذا؟
ــ هيا
حسناً، لن أتأخر
مهلاً، مهلاً
هل تبولت يوماً وشربت البيرة
في آن واحد؟
بالكاد أستطيع أن أفعلها
مهلا، إنتظروا
تباً
أيها الأوغاد
أيها الملاعين
ــ هل أنتم ذاهبون إلى نفس طريقي؟
ــ إركب
تباً
هذا ليس مضحكاً
لا مزاح لعين
هيا، أركب، لن نمزح
حسناً؟ لن نمازحك
ــ أخرجوني، أخرجوني
ــ هيا، أخرج
ليس هذا هو المكان، بالتأكيد
ــ لقد غيروه
ــ لا مزاح
بطريقة ما غيروه
ــ وكأن هذا يحدث كل عام
ــ أنت مليء بالهراءات يا ستانلي
ــ من المليء بالهراءات؟
ــ أنت مليء بالهراءات
ــ أنت دائماً مليء بالهراءات
ــ أنا جائع
كُل هذا
نيك، دعني أطرح عليك سؤالاً
لما لا أراك تأكل أبداً؟
أحب أن أبقى جائعاً
يجعلني متأهباً
ــ هذا ليس طبيعياً، هيا يا جون
ــ توقف، هذا يخصني
ــ أتريدها إلى هذا الحد؟
ــ أنت محق
ــ أعطني الكعكة يا مايك
ــ هل أنتم مجموعة من المتسولين؟
ــ هذا خردل
ــ ماذا؟
إنه يمزج الكعكة مع الخردل
تتحدث كأنك شرطي مرور لعين
ــ اللعنة
ــ هيا، ناولني البيرة يا مايك
ــ هيا، هيا
ــ لا أصدق أيها الرجال
ــ ماذا أفعل معكم بحق الجحيم؟
ــ ليس هذا هو المكان
لقد غيروه
بطريقة ما غيروه
ــ لا يمكنك أن تفعل شيئاً لوحدك
ــ بالفعل
لقد نسينا أن نشرب نخب ستيفن وأنجيلا
ستيفن وأنجيلا
ماذا؟
لا تجعلوني أضحك أثناء الأكل
لا يمكنني أن أصحبكم لأي مكان
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أبعد يدك اللعينة عن الخبز
يمكنك أن تأنقهم جيداً
لكن لا يمكنك أن تصحبهم لأي مكان
هيا، هيا
ماذا تفعلون؟
كان هذا يخصني أيها الحمقى
أيها الحمقى
أتعرف يا أكسل
طريقتك في الكلام رائعة
ــ بالتأكيد
ــ إحترس للسيارة
إحترس للبندقية
أعطني حقيبتي
الجو يزداد برداً، صحيح؟
مايك، ألديك أي جوارب صوفية إضافية؟
لا عليك، أنا لدي
أين حذائي بحق الجحيم؟
هل من أحد رآى حذائي؟
أحد ما أخذ حذائي
لقد أشتريته خصيصاً
حسناً، حسناً أيها الرجال
أياً كان من أخذ حذائي، ليعيده الآن
لدي حذاء لك يا ستان
في مؤخرتك
مايك
مايك، أعرني حذائك
ــ الزوج الإضافي
ــ لا يا ستان
لا؟
ــ ماذا تقصد بـ"لا"؟
"ــ كما قلت، "لا" تعني "لا
يا لك من صديق لعين
أنت صديق لعين، هل تعرف ذلك؟
عليك أن تتعلم يا ستان
كلما أتيت إلى هنا، تنسى شيئاً ما
ربما يتعمد ذلك
كلما أتى إلى هنا
تارة ليس معه سكينه، وتارة ليس معه المعطف
ليس لديه بنطال
ليس لديه حذاء
كل ما لديه هو ذلك المسدس اللعين
الذي يحمله مثل جون واين
هذا لن يساعدك
ما الأمر يا مايك؟
أعطه الحذاء
كلا، لن أعطيه الحذاء
ليس ثانيةً، الأمر منتهي
أنت وغد لعين
هل تعرف ذلك؟
ستانلي، أترى هذا؟
هذا هو هذا
هذا ليس شيئاً آخر
،من الآن فصاعداً
لتعتمد على نفسك
ساعدتك ملايين المرات
لا أدري كم من مرة
ساعدتك مع الفتيات
ولم يحدث شيئاً قط، إطلاقاً
أتعرف ما مشكلتك يا مايك؟
لا أحد يعرف أبداً عم تتحدث
هذا هو هذا"، ما معنى ذلك بحق الجحيم؟"
"هذا هو هذا"
هل هو نذل
أم يحاول أن يبدو نذلاً؟
أسكت يا ستان
أنت تعديت حدودك
إنتبه لهذا المسدس يا ستان
إنتبه لهذا المسدس
أتعرف بم أظن؟
هناك أوقات قد أقسم بها أنك نذل
بربكم يا رفاق
الأسبوع الماضي، لولاي لما حظى بتلك
النادلة حمراء الشعر في بولدمور
وأنظروا ماذا يفعل
لا شيء، هذا ما يفعله
أسكت يا ستان
أسكت
أسكت، خذ حذاء مايكل وأسكت
وإلا سأعود لبيتي
سأعود لبيتي حالاً
إبتعد عن أغراضي
ماذا تفعل؟
ستاش
قلت لا
ماذا؟
هل ستقتلني؟
تفضل
ما خطبك؟
ستان
إحذر يا مايك
مرحباً يا أنجيلا
عودوا لبيوتكم أيها الأوغاد
غير معقول
يا إلهي، لا أصدق
ــ مايك
يا إلهي
لقد وصلوا
ستيفن، هوّن عليك، ستيفي
ستيفي، إهدأ
فكر في شيء آخر
أخبر نفسك بأن تفكر في شيء آخر
نحن لا ننتمي إلى هنا
ستكون الأمور على ما يرام
ــ أنا بخير
ــ ستكون الأمور على ما يرام
أنا بخير
حسناً، إهدأ وحسب
لا بأس، لا بأس
هون عليك
ستيفي، هون عليك
مايك؟
أيها الفتى
هيا، هيا
أنا بخير
إهدأ، لا بأس
لا بأس، إثبت، إثبت
أنا هنا، أنا هنا
هيا، أحسنت، أحسنت
مايك
لا تخف
لا تخف، لا تخف
فكر في شيء آخر
فكر في الوطن، فكر في الوطن
ــ هيا
ــ سيقتلونني يا مايك
أصغِ يا نيكي
ستيفي، عليك أن تفعلها
إن لم تفعلها
سيلقوا بك في الحفرة
وإن ألقوا بك في الحفرة
ستموت
هيا، عليك أن تفعلها
يمكنك أن تفعلها
يمكنك أن تفعلها يا ستيفي
أنظر إلى عيني
ستيفي
ستيفي، أنظر إلي
ــ مايك
ــ إفعلها
هيا، أرهم أنك شجاع
تباً لكم
هيا، أقتلوني، هيا
هيا
هيا، هيا يا ستيفي
هيا، أرهم أنك شجاع
هيا
أنظر إلي يا ستيفي
لقد فعلتها
ستيفي
لقد أثبت شجاعتك لهؤلاء الحمقى
أثبت لهم
لا تقلق يا فتى
لقد فعلتها
ــ مايكل، مايكل
ــ ستيفي
مايكل
ستيفي، لا تقلق يا ستيفي
مايك
يا إلهي
مايكل، توجد جرذان هنا
نيكي
أيها اللعين
الأمر يتوقف علينا الآن
أنا وأنت فقط
ماذا عن ستيفن؟
إنساه
ــ أنساه؟
ــ لن ينجو
ماذا تظن نفسك؟
أنظر إليه، إنه مصدوم
لن يفيق، إنه يحلم
مايك، ماذا تقول؟
أقول بأن ننساه يا نيك
أخرجه من تفكيرك
وإلا سنضيع نحن أيضاً
يجب أن نلعب بالمزيد من الطلقات
ــ ماذا؟
ــ المزيد من الطلقات
يجب أن أضع المزيد من الطلقات في المسدس
ــ ماذا؟
ــ يجب أن نلعب بالمزيد من الطلقات
ــ المزيد من الطلقات بالمسدس؟
ــ المزيد من الطلقات بالمسدس
كم طلقة أخرى؟
ثلاث
هذا يعني بأن علينا
أن نلعب ضد بعضنا البعض
ــ المزيد من الرصاص ضد بعضنا البعض
ــ يجب أن نفعلها
ــ ماذا؟ هل أنت مجنون؟
ــ إنها الطريقة الوحيدة يا نيكي
،سأختار اللحظة
سيتواصل اللعب حتى أتحرك
حينما يأتي دوري
سأذهب إلى أقرب الحراس
وآخذ مسدسه، وأضرب الوغد
ــ لست مستعداً لذلك
ــ عليك أن تصغي إلي
أتريد أن تبقى هنا وتموت؟
هيا، القرار يعود إليك
ــ الآن، القرار يعود إليك
ــ لا
ــ أصغ، أنا في مواجهته
مواجهة
ــ مواجهة
ــ إبتعد، إبتعد
أنا وهو
أنا في مواجهته
مايكل
هيا، أولئك الأوغاد
أولئك الأوغاد، هيا يا نيكي
هيا يا نيكي
سنكون بخير
هيا، هيا يا نيكي
سأفعلها بثلاث طلقات
ثلاث
ثلاث، سأفعلها بثلاث
واحد، إثنان، ثلاثة
ثلاثة
ثلاثة، ثلاثة
لا تقلق، بعد خمس دقائق
سنخرج من هنا
أجل
الآن، لدينا مباراة
أنا وأنت، أنا وأنت
حسناً، حسناً
أتريد أن ترى، حسناً
ها أنا
لا للمزيد، لا للمزيد
سوف أخرجنا من هنا
لديك مكان لطلقة فارغة في المسدس
هيا
تباً
ستكون الأمور على ما يرام يا نيكي
هيا، أطلق يا نيكي
تباً لك أيها اللعين
أيها اللعين
لا، لا، لا يا نيكي
أهيا الوغد
ستموت أيها اللعين
سوف تموت
هيا، هيا يا نيكي
إفعلها وحسب، إفعلها
إفعلها
هيا
لقد فعلتها، فعلتها
لا بأس يا نيكي
لا بأس، سنريهم
أحسنت يا نيكي
حسناً، حسناً
هيا يا نيكي
هيا
هيا يا نيكي، تباً
تباً
ساعدني على النهوض
ستيف
إنهض، إنهض
إنهض
مايكل، مايكل
مايكل
ستيفي، هيا
هيا يا ستيف
سنسبح قليلاً
ستيفي
هيا، هيا
نحن لا ننتمي إلى هذه الأدغال يا مايكل
تقدم، تقدم، هيا
ــ تقدم وحسب
ــ هناك جرذان في هذه المياه
إنتظر هناك
إنتظر
ــ مايكل
ــ لا بأس يا صديقي
مايك
نيكي
أريد أن أعود للوطن يا مايك
ما هذا الصوت؟
ما هذا الصوت يا مايكل؟
هيا، هيا
مايك، مايك
تماسك يا مايكل
لا تسقط
مايك
لا يا مايك
ستيفي
إصطدمت ببعض الصخور يا مايكل
إصطدمت ببعض الصخور
ــ هل أنت بخير؟
ــ مايكل
ــ حسناً
...ــ ساقاي
هيا، هيا
هيا يا ستيفي
هيا
مايك
إصطدمت ببعض الصخور
لا بأس
حسناً
إنتهينا
ــ إنتهينا
ــ هذا يكفي
لا أشعر بساقيّ
لا بأس، هيا
إسحب نفسك لأعلى
لا بأس، لا بأس
صه، صه
"مستشفى الجيش الأمريكي بمدينة سايغون"
مرحباً
هل أنت نيكونار شيفوتريفيتش؟
هل تفهمني يا نيكونار؟
معذرةً؟
ــ هل أنت شيفوتريفيتش؟ هل أنت واثق؟
ــ أجل
شيفوتريفيتش، هل هو إسم روسي؟
كلا، إنه أمريكي
حسناً، دعني أرى بطاقة تعريفك
ــ هل هذه تخصك؟
ــ بل تخصه
ــ ما إسم والديك؟
...ــ لو و
إسم أمي
إيفا
وما تاريخ ولادة أبويك؟
...ماذا
يجب أن نخرجه من هنا
بالطبع
عذراً
بعض الضجيج
مرحباً
أريد الاتصال بالولايات المتحدة
كليرتون، بينسلفانيا
...ك... ل... ي
ر... ت... و... ن
بينسلفانيا، أجل
أجل، حسناً
لا عليك
لا شيء، لا شيء، لا عليك
تراجع يا جاك
إفعل ذلك وحسب
مايك؟
كيف حالك؟
مايك
مهلاً يا مايك
آسف، ظننتك شخصاً آخر
ــ كيف حالك؟
ــ بخير
رأيتك وأنت قادم
لسنا كفتيات الولايات المتحدة الأمريكية
سأفقدك صوابك
ــ كلا، لا أريد
ــ تعال
تعال للداخل
بما تريد أن تناديني الآن؟
بما تريد مناداتي؟
ــ ليندا
ــ ليندا، كما في الوطن
لا، لا، شكراً
عد إلى هنا، عد إلى هنا
ــ نادني... نادني بليندا
ــ أنظري
فيلة
يجب أن أشتري فيلاً
لا
لا يمكنني البقاء بغرفة مع طفل يبكي
ــ هيا
ــ لا، لا
لما لا تدفع أولاً؟
تباً لك
الثلج يثلج
المطر يمطر
الرياح تهب
الثلج يثلج
تبدو منزعجاً
هل يفعلونها مقابل النقود بالداخل؟
أحياناً يربحون أموالاً طائلة
لا يمكنني أن أمارس هذا النوع
من الألعاب بنفسي
لكنني دائماً... كيف أقولها؟
أبحث عن المختلفين والنادرين
أتريد تناول الشمبانيا؟
لا ترفض
حينما يرفض الرجل الشمبانيا
فإنه يرفض الحياة
ارأيت هذا من قبل؟
بالشمال
أجل، بالطبع
ــ علي أن أذهب
ــ لكن عليك أن تدخل
أنا أصرّ
هل هناك ما تخافه بعد الحرب؟
الحرب مزحة
ــ شيء سخيف
ــ أنا ذاهب لوطني أيها الرجل
من الطبيعي أني أدفع للاعبيني
نقداً، بالدولار
أياً كان، هل تفضل المارك الألماني
أو ربما الفرنك السويسري؟
بالطبع هذا يمكن تنظيمه
ــ بوسعي أن أنظم كل شيء
ــ أنت تتحدث مع الشخص الغير مناسب يا رجل
ــ لكن عليك أن تدخل
ــ لا تفعل ذلك
لكني أصرّ
نيك
نيك، نيك
ــ أصغِ، إن كنت شجاعاً ومحظوظاً
ــ نيك
قد أجعلك بغاية الثراء
يا للهول، هلا نظرت إلى ذلك؟
"مرحباً بعودتك يا مايكل"
ــ واصل القيادة، واصل القيادة وحسب
ــ أنت قلت عند شارع لوغان
ــ أريدك أن تواصل القيادة
ــ ها هي المقطورة
إنتظروا حتى يصل مايكل
هذا هو، هذا مايكل
حسناً
أيها الجميع، إبقوا بأماكنكم
سأحضره أنا
ثلاثة هتافات للأحمر والأبيض والأزرق
ــ سيارة الأجرة لم تتوقف
ــ ما الأمر؟
لا أطيق الإنتظار لرؤيته
ــ ماذا حدث؟
ــ ماذا حدث؟ ظننته هو
إذاً، قد تتأخر طائرته، هون عليك يا أكسل
أنت تصيب الجميع بالتوتر
هل أنتِ بخير؟
أعرف أن نيك سيعود قريباً
أعرف نيك، سيعود قريباً أيضاً
ــ صحيح يا أكسل؟
ــ بالطبع
ــ إذهب مباشرة إلى الطريق السريع
ــ كما تريد يا رجل
"مرحباً بعودتك يا مايكل"
الباب مفتوح
هل نسيت شيئاً؟
مايكل؟
مايكل
مايكل، مايكل
يا إلهي
تبدين جميلة
دعني آخذ معطفك
الجميع كانوا هنا
يفتقدونك كثيراً
كم سيغضبون حينما يعرفون
بأنهم فوّتوا قدومك
مرحباً بعودتك
أتعرف؟ كنت آمل
كنت آمل بطريقة ما يا مايكل
أن يعود نيك معك
لا، لا
هل سمعتِ أي شيء عن نيك؟
لا
لا شيء، إنه
"غائب بدون إذن"
هذا كل ما نعرفه
سيعود
لم يكتب لي، لم يتصل بي
ربما كنتِ بالخارج
أجل، ربما
إذاً كيف حالك على أية حال؟
أنا بخير، وأنتِ؟
أنا؟
أنا بخير
أنا بخير، أخرج كثيراً كما تعرف
ما زلت أعمل بالسوق
هناك الملايين من الأشياء لأقوم بها
أواثق بأنك بخير؟
ــ أجل، أنا بخير
ــ ماذا عن إصابتك؟
إنها لا شيء، مجرد أشياء طفيفة
ليس إلا
...ــ سمعنا
ــ ليس صحيحاً، الكثير لم يصب بشيء
طرزت لنيك هذه السترة
لا أذكر المقاس بالتحديد
لكن أعتقد أنها نفس مقاسك
لا، كبيرة جداً، يا للهول
يمكنني أن أعدله
ثمة شيء وحيد عن الصوف
...يسهل
تعديله
يا إلهي
لا بأس
ــ كيف عملك؟
ــ رائع، بخير
مرة أو مرتين
أوشكنا أن نغلق
يجب ن أذهب للعمل الآن
ــ عليكِ أن تذهبي الآن؟
ــ أجل
أتمانعين أن أصطحبِك إلى العمل؟
مايكي، أنت غريب للغاية
لطالما كنت لطيفاً
حسناً
ــ الجو بارد بالخارج
ــ أجل
لم أعتد على ذلك
أنا سعيدة جداً أنك حي
أنا في غاية السعادة
لا أعرف حقيقة شعوري
ــ مرحباً يا جاك
ــ كيف حالك؟
...ليندا، أردت أن أخبرك
كم أنا آسفاً بشأن نيك
أعرف كم تحبينه
أعرف أنه لن يكون المثل
أردت أن أخبرك بذلك وحسب
لا أعرف، ربما لا تودين التحدث
عن الأمر
كيف حالك أيتها الجميلة؟
فتى جديد، قوي للغاية
لا بأس
مايك
لما لا تدخل معي؟
لتلقي التحية وحسب
أرجوك يا مايك
أعرف أنهم يريدون رؤيتك
للحظات فقط، حسناً؟
!أنظروا من هنا
إنه مايكل، أيها الجميع
ــ مايكل، قرأت عنك في الجريدة
ــ هيلين
مايكل يا عزيزي
ــ ألا يبدو رائعاً يا جاني؟
ــ مرحباً يا مايكل
ــ مايك
ــ كم تبدو جميلاً
ــ تبدو بخير يا مايك، مرحباً بعودتك
ــ نحن سعداء بعودتك
ــ أنظروا إلى الميداليات
ــ تهانينا
ــ إنها كثيرة
ــ مايكل
ــ هيا يا هيلين
ــ جاني، دعيني لشأني
لقد إنتصرنا هناك يا مايك
إنتصرنا
ــ علي أن أذهب للعمل
ــ سعدنا برؤيتك
ــ إلى اللقاء يا مايكل
ــ تعال لرؤيتنا
إلى اللقاء
ــ هل يمكن أن أراكِ لاحقاً؟
ــ حسناً
ــ بعد العمل؟
ــ أجل، أين؟
ــ بالبيت
ــ بالبيت؟ حسناً
ــ كأساً واحداً من البيرة عند جون
ــ واحد فقط؟
هيا، سأشتري لك البيرة
حسناً، كاساً واحداً
ستاش، أكسل
ــ أنظروا، مايكل
ــ كيف حالك؟
كيف حالك يا رجل؟
أين كنت؟
ــ أين كنت؟
ــ ماذا تقصد بأين كنت، أين كنت أنت؟
هيئنا لك كل شيء، البيرة والطعام
لقد تأخرت
شيئاً ما
ــ لديك شارب
ــ أجل
يبدو جيداً
ــ يبدو لطيفاً
ــ أجل
هيا، نحن ذاهبون إلى جون
كيف كانت أحوالكم؟
نتسكع هنا وهناك، تعرف
كيف الأمر حينما تتعرض لإطلاق النار؟
...لا
لا تولم
إن كان هذا ما تريد معرفته
كيف أبليت؟
أكنت بخير؟
أجل
كل شيء كما تركته
لم يتغير شيء
أزداد حماقةً
وأكسل إزداد بدانة عن أي وقت مضى
ستان، لما لا تريه ذلك المسدس؟
هون عليك
ذلك الشيء الصغير التافه الذي تحمله
أنظر إليه
ــ أنظر إليه
ــ ما فائدته؟
ــ نفس فائدة المسدس الآخر
ــ وماذا كانت فائدته؟
ــ إنه دائم القلق
ــ إنس الأمر
دعونا نتناول شراباً
أنظروا ماذا وجدت
مايكي
دعوا هذا الرجل يمر، دعوه يمر
مرحباً جون، تسعدني رؤيتك
رباه
تعال معنا إلى الخلف
إلى الخلف، هيا
ماذا يجري هنا؟
ــ تباً
ــ ستاش، ضع الكؤوس هنا
ــ البنية اللون؟
ــ أجل، البنية اللون
تباً، ماذا كنت تفعل؟
كسبت الحرب وحدك؟
ــ أنظروا لهذه الأغراض
ــ لا مساعدة منك
ها نحن
نخبك يا مايك
مهلاً، مهلاً
نخب نيك وستيفن
ــ نخب نيك وستيفن
ــ نيك وستيفن
تبدو رائعاً
كيف حال أنجيلا؟
ــ ليست بحال جيدة يا مايك، أسوأ منذ أن تكلمت معه
ــ تكلمت مع من؟
ستيفن
تكلمت مع ستيف؟
لم أعرف أنه عاد
ــ لم تعرف أنه عاد؟
ــ يا إلهي
كلا، لم أعرف أنه عاد
هل عاد؟
...ــ لم تعرف... لم تعرف
ــ أين هو؟ أين هو؟
ــ أخبره يا جون
ــ هيا
أين هو؟
ــ لا أدري
ــ أجبني، أين هو؟
ــ أخبرني بمكانه وحسب
ــ لا أعرف مكانه يا مايك
ــ أنجيلا لا تريد إخبارنا
ــ ماذا تعني؟
لا تريد أن تتحدث مع أي أحد
ــ هل هذا صحيح؟
ــ أجل
أنجيلا
سمعت أن ستيفن حياً
أين هو؟
أين ستيفن؟
أخبريني بمكانه وحسب
أنجيلا، أين ستيف؟
أين هو؟
أرجوكِ
يجب أن تخبريني، أين هو؟
هل تعرفين؟
أين هو؟
اعتني بنفسك
مايكل
أنا هنا
ــ ماذا تفعل؟
ــ لا شيء
أعد أغراضي، كنت على وشك الرحيل
ــ ماذا؟
ــ كنت على وشك الرحيل
لا تذهب، لدي كل هذا الطعام
سأحضر لك عشاءاً جميلاً
ــ لا أستطيع
ــ مايك
لما لا نذهب إلى السرير؟
ألا يمكننا أن نريح بعضنا البعض؟
كلا، لا أستطيع، ليس هنا
يجب أن أخرج من هنا
آسف، يجب أن أخرج
سوف .. لا أعرف
اشعر بأني بعيد جداً
أراكِ لاحقاً
ينتابني شعور غريب
أن آتي إلى نزل
أتفهم قصدي يا مايكل؟
مايك
هيا
يجب أن أسقطهم جميعاً
مايكل، إنه مجاناً
لا، شكراً
كيف تشعر؟
هل أنت بخير؟
ــ أواثق؟
ــ أجل
حسناً
ليندا
ــ ما رأيك بها يا مايك؟
ــ لا أعرف
ــ هيا، أخبرني
ــ لا أعرف يا ستاش
هل هي جميلة؟
ــ أتريد الحقيقة؟
ــ أجل
لا
لا؟
ــ لا
ــ حسناً، أتعتقد أنها ذكية؟
ــ وأنا أيضاً
لا أظنها ذكية أيضاً
ــ ماذا يعجبك بها؟
ــ لا أدري، لذلك أتيت لأسألك
ــ ربما هي ماهرة في السرير
ــ لما لا تسألها عن ذلك؟
أين كرتي اللعينة؟
إلى أين يذهب؟
أكسل، أكسل
مايكل
ماذا يجري بحق الجحيم؟
نزلت الماكينة بينما كان يبحث عن الكرة
لا شيء يعمل بهذا المكان
نحن ننظفك هنا
إحترس لمرفقك، حسناً
حسناً
هل أنت بخير يا رجل؟
تباً
ماذا تريدون أن تفعلوا الآن؟
ــ سنذهب للصيد، صحيح؟
ــ من سألك؟
ــ من سألك أنت؟
ــ كنت أسأل مايك
ــ إنه ذاهب
ــ أجل، مايكل ذاهب
ــ لكن لا نساء
ــ تماماً كالايام الخوالي، هل أنا محق؟
ــ كالأيام الخوالي؟
ــ بالطبع
هل تمازحني يا أكسل؟
المرة الأربعون
كنا على وشك صيدها
ليتني كنت بمكانك
نل منه يا أكسل
سحقاً لكم أيها الرفاق
ــ كم حلوة المذاق
ــ بالفعل
يا إلهي، ما هذا؟
جون، أكسل، لدي واحداً
يا رفاق، لدي واحداً
حسناً؟
حسناً
ماذا يفعل هنا هذا المسدس
الصغير اللعين؟
في حالة الضرورة
الضرورة؟
أي ضرورة؟
في حالة أن تخونك إحدى صديقاتك؟
قل هذا مرة أخرى
قلها، هيا، قلها
ستانلي، أنت مليء بالهراءات
جرب، جربني
ــ قلها
ــ أنت أحمق
إهدأ يا مايك
ــ إهدأ يا مايك
ــ لما فعلت ذلك؟
ماذا؟ أظننته كان محشوّاً
أعطنيه
لا تفعل
أتريد أن تلعب
حسناً، سألعب معك
كيف تشعر الآن؟
أيها القوي
مرحباً يا مايكل
ــ ليندا في الخلف
ــ في الخلف؟
ــ أجل، كيف كان الصيد؟
ــ كان جيداً، شكراً
ليندا، ما الأمر؟
لا أدري
ما الأمر؟
لا شيء، لا أدري
لا بد أن هناك شيئاً
معي السيارة بالخارج
لا ضرورة
أواثقة؟
أنا بخير، فقط دعني لوحدي، حسناً؟
حقاً
تمتع بليلتك
طابت ليلتك، أراك غداً
تعالي معي، سأوصلك للبيت
كلا، أظنني سأذهب معه
ــ حسنا؟ شكرا
ــ حسناً
هل أنتِ بخير؟
هل فكرت يوماً أن الحياة
ستتغير بهذا الشكل؟
لا
لدينا "بينغو"، أخيراً جاء جوني
أين أنت يا جوني؟
ها أنت
ــ ب. 15  ، ي. 16
ــ صحيح
ــ ن. 33
ــ ج. 60
أجل، هذا فائز
إبتعد عن طريقي يا أيفان ستيفان
لا أستطيع أن أرى نفسي أدخن
والرقم القادم هو: ي. 16
ليته كان 1 بدلاً من 16
ي. 18
ثم تصبح رجلاً
هيا بنا يا رجال
ج. 60
وأولئك الذين لا يستطيعون مساعدة أنفسهم
ارجوك يا صديقي، ساعدهم أيضاً
هلا رقصتم معي؟
ج. 47
لكني ما زلت راضياً بما لدي
لقد عشت حياة رائعة
فكروا ملياً يا أصدقائي
وسأعطيكم
و. 61
مرحباً، كيف حالك؟
مرحباً
ستيفن، هناك مكالمة هاتفية لك
ربما تكون أنجيلا
ــ مرحباً
ــ ستيفي، هذا أنا، مايكل
مايكل؟
كيف الحال؟
أنا بخير، دعك مني
كيف حالك أنت؟
بخير
...ماذا
ما هذا الضجيج؟
ماذا؟
الكرسي المتحرك
ستيفي، متى ستخرج؟
سأمكث هنا لمدة يا مايك
ــ لماذا؟
ــ المكان رائع
ماذا؟
إنه أشبه بمصيف
أتعرف؟ لديهم كرة السلة، والبولينغ
ماذا؟
الأميرة غرايس جائت لزيارتنا منذ أيام
مايكل
ستيف، ستيفي
يجب أن أذهب يا مايك
يجب أن أذهب
حظر التجول يا رجل
ستيفي
ستيف
"مستشفى المحاربين"
مايكل
مايك، كيف حالك؟
مرحباً
ــ لقد نجونا، نجونا
ــ أجل
ــ أجل، هكذا الأمر
لا أريد العودة للبيت
ــ أعرف، أعرف
ــ حسناً، حسناً
أجل، حسناً
حقاً
ــ تبدو بخير
ــ أجل
ــ أتمارس الصيد؟
ــ الصيد؟ أجل
ــ هل أصبت أحدهم؟
ــ لا، أجل .. لا، لا
ــ لم تصب أي غزال؟
ــ لم أصب أي شيء
لا
كنت أشاهد الغزال الجميل حتى فلت مني
أنجيلا لم ترسلك؟
ــ لم ترسلك إلى هنا؟
ــ أنجيلا؟ لا، لا
حسناً، أريد أن أريك شيئاً
ــ ما هو؟
ــ لدي شيئاً هنا
تعال معي لدقيقة
إنه شيء يجب أن تراه
أجل
أنجيلا، تواصل إرسال الجوارب
ليست مجرد جوارب
يجب أن ترى يا مايك
هذا يأتي كل شهر من سايغون
لست أفهم
هذا المكان سيسقط في أي يوم
إنه نيكي يا ستيف
هل نيكي حياً؟
مايك
ماذا قلت؟
كيف عرفت؟
هذا المكان سيتعرض لعاصفة رهيبة
من أين لرجل مثل نيك بكل هذا المال؟
لا أدري، ربما من لعب الورق
أصغِ يا ستيف
سأعيدك للبيت
ــ تباً، لقد وعدتني يا مايك
ــ علي أن أعيدك للبيت
ــ لا يمكنك أن تبقى هنا
ــ لست مستعداً
ــ هيا، هيا
ــ إنتظر
ــ سأعيدك للبيت
ــ تباً يا رجل
لقد وعدتني يا رجل، لست مستعداً
مايكل
آسف، أنت تفعل ما يمليه عليك قلبك
أفسحوا الطريق
أين تذهب؟ أين تذهب؟
هل تأتي معي؟
ليس وقتاً مناسباً للتنزه
يجدر بك الرحيل الآن
ــ هل تذكرني؟
ــ لا أفهم الإنكليزية
هل تذكرني؟
لا أفهم الإنكليزية
معذرةً، علي أن أذهب
هل تذكر نيك؟
أتذكر نيك؟
ــ أين هو؟
ــ لا أدري
حقاً لا أدري
إختفى منذ وقت طويل
ــ تمهل لدقيقة
ــ عم تبحث؟
لم يعد هنا ما تراه
ــ أترى هذه؟
ــ ماذا تريد؟
أريد مباراة
هذا لك
الأمر خطير جداً الآن
الأمر أصبح خطيراً لممارسة هذه اللعبة
ماذا تظن؟
أتظنني خائفاً منك؟
أريد أن ألعب ضد الأمريكي
سأواجهه، أكبر المراهنات
أظنني مجنوناً مثلك
حسناً
كيف أعرف أنك تعرف مكانه؟
لأني أعرف، ليس إلا
لكن يجب أن نذهب من خلال النهر
فقط لأني أشعر بالراحة
حين أرتدي البدلات البيضاء
لقد إقتربنا
أتريد أن تغير رأيك؟
ما زال هناك وقت
لنذهب بأقصى سرعة
هيا، إتبعني
ماذا تنتظر؟
هيا
إنتظر هنا
يقول بأن علينا أن ندفع للدخول
ــ كم؟
ــ ألف دولار
أخبره أني سأصعد
يقول بأن الأمريكي الشهير بالداخل
عليك أن تعطيه 500 دولار أخرى
من أجل هذه المعلومات
إستغلال
أشعر بالإشمئزار حين أرى وغداً مثلك
ماذا أفعل في هذا البلد؟
هذا غير معقول
هيا، هيا
ــ أين نيك؟
ــ لا أدري
ماذا تقصد بأنك لا تدري؟
أين هو؟
يجب أن أسأل الزعيم
نيك
هل أنت بخير؟
نيك، هذا أنا
نيك
ماذا تفعل؟
نيك، ماذا تفعل؟
نيكولاس
ما الأمر؟
إبتعد من هنا، إبتعد
هيا
تعرفني، أنا مايك
ــ قل: "أنت مايك"، قلها
ــ أنت مايك
"ــ قل: "أنت مايك
مايك من؟
ــ مايك من؟
ــ مايك من؟ لا أعرف
نيكولاس، قطعت 12 ألف ميلاً لأحضرك
...لا تفعل هذا بي، سوف
لا تفعل ذلك
ما خطبك؟
ألا تعرفني؟
نيكي، أحبك، أنت صديقي
ماذا تفعل؟
لا تفعل هذا بي
هل سمعت ما قلته؟
أشركني في اللعبة اللعينة
مرحباً، صديقي الأمريكي
يريد أن يواجه لاعبكم
إنه شجاع جداً، ومستعد أن يلعب حالاً
حسناً؟
كم المبلغ؟
هذا المبلغ
تفضل، أحصه
أحصه، هل يكفي هذا المبلغ؟
لما لا؟
ليس كافياً؟
لا يريد هذا المال
لا يريد المال؟
تفضل، خذه
خذ هذا أيضاً، هيا، أخبره
هل هذا يكفي؟
ليس لدينا المزيد من الوقت
ليس لدينا المزيد من الوقت يا نيك
لا تفعلها
ماذا تريد؟
هل هذا ما تريد؟
أحبك يا نيك
لا تفعلها
هيا يا نيكي، لنعد للوطن
لنعد للوطن، الوطن
تحدث معي
نيكولاس، تحدث معي
نيكي، نيكي
إنتظر يا نيك
ماذا فعلت بذراعيك؟
نيكي، هل تذكر كل الأشكال
المختلفة للأشجار؟
أتذكر؟
الجبال، هل تذكر كل ذلك؟
ــ طلقة واحدة
ــ طلقة واحدة، طلقة واحدة
أجل
نيكي، نيك، نيك
نيك، نيك
نيكي، نيكي
لا، نيك
لا، لا
نيكي، لا يمكنك
يبدو أن هذا هو الجزء الأخير
في تاريخ التدخل الأمريكي في فيتنام
وأيضاً هي أكبر مظاهرة شعبية
في تاريخ أمريكا نفسها
هيلاري براون من أخبار
"أ. ب. ت"
على متن حاملة طائرات الهجوم
الباخرة الأمريكية هانكوك
في بحر جنوب الصين
لعل روحه
تسكن بسلام
في الجنة
سأحضر هذه الطاولة
أكسل، أحضر هاتين الطاولتين
إلى هنا
سأحضرهما أنا
الجميع يتصرف كأنه ببيته
القهوة جاهزة
ــ الكؤوس، أنا سأحضر الكؤوس
ــ سأساعدك في ذلك
سأساعدكما أيضاً يا جون
هناك العديد من الكؤوس
كيف تريدون البيض؟
مقلي يا جون؟
النخب، النخب
إحذري يا ليندا، إنه ساخن
أكسل، ماذا عن بعض البيرة؟
سأبدأ بإعداد البيض
ــ سأساعدك في إعداد البيض
ــ لا يا ليندا، ليندا
أجلسي، أجلسي
صبي القهوة
كان يوماً معتماً
قف بجانبها
وأرشدها
اللهم بارك أمريكا
الأرض التي أحبها
قف بجانبها
وأرشدها
في الليالي
بنورك
من الجبال
إلى المروج
إلى المحيط
بالنور الأبيض الساطع
اللهم بارك أمريكا
وطني الجميل
ــ نخب نيك
نيك
ترجمـة أشـرف عبـد الجليـل
kingoffilms@hotmail.com